Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy est rongé par le chagrin.
Pendant ce temps, il y a une histoire inédite des frères luffy et ace d'il y a 10 ans.
"À la mer un jour! Le serment des trois gosses!"
J'arrive!
Gomme gomme... ...pistolet!
Maintenant dis-moi...
Que faites-vous?!
Un point!
Je ne perdrai pas un combat !
Et je vais...
Je veux devenir plus fort !
Je vais devenir plus fort et je vais...
J'ai gagné, sabo !
Merde !
Condamner! C'est toujours un match serré entre ace et sabo !
Sabo ! Tu dois me combattre ensuite !
Tu ne devrais pas courir ?! Je n'ai aucune pitié !
Gomme gomme... "Gomme" encore ?
...bouclier!
C'est Juste étirer vos doigts...
À quel point est-ce intéressant ?
Nn-non, arrête ça !
Comme je ne cesse de le dire,
ça sert à rien d'avoir ce pouvoir ?
Merde ! Ça ne fonctionne pas! C'était si proche !
Encore une fois!
Non! La règle est de seulement 100 matchs par personne et par jour.
Attendre jusqu'à demain.
Luffy a perdu 50 fois contre moi et ace.
Moi contre ace est 24 - 26.
J'ai perdu par 2. Merde !
Les gars! Quand j'aurai 10 ans , je vous battrai tous les deux !
Nous aurons alors 13 ans. Allons chercher quelque chose pour le dîner.
Bon, allons-y pour les crocodiles !
J'adore la viande de crocodile !
Luffy, ne te fais pas manger cette fois.
Tu allais bien la dernière fois parce que tu as été avalé tout entier.
Tu attends ici, luffy. Tu ne sais pas nager alors tu nous ralentirais... Viande de crocodile !
--Quoi?! --J'ai dit "attendez" !!
L'environnement hostile du mont corvo les a rendus plus forts de jour en jour.
Au nord de cette montagne,
il y a l'endroit où toutes les choses incertaines finissent appelé grey terminal.
Et du côté nord du terminal,
il y a une ville avec un solide mur de Pierre qui ne laisse entrer personne.
La seule entrée de la ville s'appelle la grande porte
par lequel passent deux fois par jour des montagnes de ferraille de tout le pays.
--Oh, les voilà! -- Allons à la chasse au trésor !
Les résidents de grey terminal visitent parfois la ville pour vendre des produits recyclés.
Hé, attends! Qu'y a-t-il dans ce paquet ?
C'est une peau de crocodile. Je suis ici pour le vendre.
Crocodile?
G-allez-y !
Au-delà de la grande porte, il y a un boulevard où tous les passants peuvent être clairement vus
et puis il y a edge town.
Edge town - où tous les voyous et gangsters de la ville traînent.
Hé, pop ! Laissez votre colis ici !
Hé, pourquoi ne dis-tu rien ? !
Tais-toi, espèce de punk.
Quoi?!
T-T'es petit... Quand tu agresses quelqu'un,
faites attention à qui vous choisissez !
Th-ce sont les...
Faisons cela!
--D'accord! --D'accord!
Au milieu de la ville fortifiée, il y a un autre haut mur de Pierre
qui enferme la ville haute où vivent la royauté et les nobles.
Le nom de ce pays est le royaume de goa.
Il n'y a pas de déchets dans les rues et on dit que c'est le plus beau pays de l'east blue.
Windmill village où luffy est né... ... fait partie du royaume même si c'est un marigot oublié.
Centre ville
je suis content qu'ils aient payé autant pour la peau!
Nous avons eu plus pour les "économies pirates" !
J'ai faim!
Juste un peu plus longtemps. Nous aurons de bonnes nouilles ramen !
Qu'est-ce que le ramen ? Est-ce vraiment bon ?
Tout va bien ! Je veux manger bientôt !
Gastronomie eiichiro
c'est le resto !
Bonjour puis-je vous aider?
Ww-attendez une minute !
Que faites-vous?! Les gens comme vous ne sont pas autorisés ici !
La salle vip fera l'affaire.
C-Cette marque est... !
Nous sommes tellement honorés qu'un noble comme vous Vienne dans notre restaurant !
On prépare une chambre tout de suite !
Ce truc est bien pratique !
Oui, je l'ai trouvé dans la rue il y a quelque temps.
Voici 3 bols de nouilles ramen ! Merci pour l'attente!
Bon appétit!
C'est des ramen ?!
Ça à l'air bon!
Eh bien, essayez-le.
Miam miam!
Ouais, c'est bon !
Je veux plus!
J'ai besoin de plus. 3 nouilles ramen de plus !
Oui monsieur! Les voici!
Plus s'il vous plait!
O-Oui, monsieur !
Suite!
O-Oui, monsieur ! Tout de suite!
Prochain!
Puis-je entrer?
M-Manager !
Êtes-vous sûr?!
Monsieur, nous devons parler !
--Merde, ils l'ont découvert! --Allons-y!
Ils n'ont pas payé !
Attrapez-les, quelqu'un !
--Les nouilles ramen étaient super ! --Je te l'ai dit!
--Attrape-les?! --Ce ne sont que des enfants !
Je-c'est encore eux ! Ce sont de tels parasites ! Pourquoi ont-ils été laissés entrer ?!
Ne les laissez pas s'enfuir ! Que quelqu'un attrape ces 3 enfants !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient sauté par la fenêtre !
C'est le 4ème étage !
Nous avons perdu 26 bols de nouilles ramen et une fenêtre !
M-Manager ! Ils ont laissé un mot !
Onglet trésor - luffy "onglet trésor" ? !
Sabo ?
Ça doit être sabo ! Attendre!
Tu es en vie!
Allons à la Maison!
Salut sabo ! Il t'appelle !
Qui est-ce?
Il m'a confondu avec quelqu'un d'autre. Allons-y!
W-attendez !
Sabo...
Quoi?! Je ne cache rien !
Oh, vous n'êtes pas?
Oui, vous l'êtes! Dis-nous, sabo !
Nous ne pouvons pas avoir de secrets entre nous !
--Dites-nous! --Dites-nous!
J'ai dit que je ne me cachais pas...
Dis-nous, espèce de bâtard ! Ou je vais te battre !
D'accord, je vais vous dire !
Le fils d'un noble ?!
--Qu'est-ce? --Qu'est-ce?
Je suis!
--Et? --Et?
Vous m'avez demandé en premier !
La vérité est que mes deux parents sont vivants.
Je ne suis donc pas orphelin et je n'ai pas grandi dans le grey terminal.
L'homme qui m'a appelé aujourd'hui était...
...mon père.
Je vous mentais les gars. Je suis désolé.
Il a dit "désolé" donc on doit lui pardonner.
Retenons le pardon - tout dépend de votre motivation.
Pourquoi viviez-vous là-bas si vous êtes issu d'une famille noble ?
La raison pour laquelle je me suis enfui était...
Écoute, sabo.
Vous devez acquérir l'intelligence et les connaissances dont vous aurez besoin en tant que noble
et devenir un homme qui peut épouser une femme de la famille royale.
Ensuite, nous vivrons en sécurité et je suis sûr que vous vivrez heureux !
Êtes-vous sûr que si je pouvais épouser une femme royale, je vivrais heureux ?
Je suis sûr!
Oui sabo !
D'accord!
Je vais le faire!
Quoi?!
Le cargo a coulé ?!
Je me fous de l'équipage !
Qu'allez-vous faire de la cargaison que j'ai payée ? Hein?
Bonjour?! Bonjour?!
--Cliquetis. --Condamner!
Une si grande perte ! Par le tonnerre !
Papa!
Papa regarde ça! Je l'ai dessiné !
Je suis épuisé par le travail, sabo.
Si vous avez le temps de dessiner Ceci, vous devriez plutôt étudier.
Hey vous!
Je suis de la famille royale ! Ce qui signifie que je suis apparenté au roi !
Portez-moi sur mon dos jusqu'à ma maison !
Arrête, sale con !
Hey, tu vas ignorer mon ordre royal ?!
Laisse-moi partir !
Tu n'es que le fils d'une famille noble !
Je vais t'apprendre une leçon !
Ne le faites pas!
C'est impardonnable de faire du mal à un enfant de la famille royale !
Sabo ! Vous êtes-vous vraiment disputé avec ce garçon royal ? !
Oui je l'ai fait!
Parce qu'il m'a attaqué avec un couteau tout d'un coup...
Je suis désolé! T'es tu fait mal?!
Je suis vraiment désolé!
Emmenons-le voir un médecin pour qu'il se fasse examiner !
Pouvons-nous s'il vous plaît régler cette question pacifiquement ? !
Ils aiment ceux qui peuvent maintenir leur statut et défendre leur propriété.
Pas moi!
Si je ne peux pas épouser une femme de la famille royale, je ne vaux rien !
C'est pourquoi ils m'ont fait étudier et prendre des cours de culture.
Et ils se disputaient tous les jours parce que je n'allais pas bien.
Je n'avais pas ma place dans cette famille !
Je suis désolé pour vous deux mais j'étais tout seul même si j'avais des parents !
J'ai entendu dire que tu t'éclipsais et que tu allais parfois quelque part.
Je ne pense pas que tu le fasses, mais est-ce que tu vas déjà au grey terminal ?
Nous les nobles avons le privilège de vivre dans la haute ville avec le roi et sa famille.
Ces résidents là-bas et nous, les nobles , vivons dans des mondes différents !
C'est encore toi.
Si vous vous promenez dans un endroit comme celui-ci, vous pourriez être volé et tué un jour!
Laissez-moi réentendre les histoires !
À propos des pays d'outre-mer que vous avez vu ou visité !
--Vous êtes un enfant étrange! --Viens t'asseoir.
Euh-hein !
Les nobles ont une mauvaise opinion du grey terminal mais c'est mieux que l'étouffante haute ville
où votre vie a été arrangée pour les années à venir!
Je vois.
As! Luffy !
Il faut qu'on parte en mer un jour !
Sortons de ce pays et vivons librement !
Je veux voir le monde là -bas et écrire un livre à ce sujet !
Je suis heureux d'étudier s'il s'agit de voile!
Devenons plus forts et devenons pirates un jour !
Je vais le devenir - tu n'as pas à me le dire !
Je vais devenir un pirate et vaincre les autres et devenir tristement célèbre !
Ce sera la seule preuve de ma vie !
Peu importe si tous les gens du monde me rejettent ou me méprisent,
je deviendrai un grand pirate et je leur montrerai de quoi je suis capable !
Je ne fuirai personne ni ne perdrai face à personne !
Parce que je suis craint ou détesté ou quoi que ce soit, mon nom sera connu de tous !
J'ai compris! Très bien alors...!
Je vais devenir...!
Imbécile... je me demandais ce que tu aurais à dire...
Tu es drôle, luffy !
J'ai hâte de voir comment tu vas évoluer à l'avenir !
Nous pouvons tous devenir pirates
mais n'est-ce pas un problème que nous voulions tous devenir capitaine ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Sabo, je pensais que tu voudrais être navigateur sur mon bateau.
Vous pouvez monter à bord de mon vaisseau !
--Non merci! --Non merci!
Hein?! Allez!
Montez à bord ! J'ai dit "viens à bord", alors tu dois le faire !
--Cela n'arrivera jamais! --Ouais, jamais!
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Mais ça va.
Qu'est-ce que c'est?!
Mec, tu es drôle, luffy !
Eh bien, laissons cela jusqu'à ce que le moment Vienne.
Peut-être que nous partirons indépendamment.
Oh, tu as volé ça à dadan !
Le saviez-vous les gars ?!
Nous pouvons devenir frères si nous échangeons cette coupe de saké !
Frères? Vraiment?!
Quand nous deviendrons pirates, nous ne serons peut-être pas sur le même bateau
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où que ce soit, nous serons toujours liés ensemble !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Rêvant du jour où ils prendront la mer en pirates,
luffy et ses amis peaufinent leurs talents de mauvais garçon.
Puis, lorsqu'une attaque d'un certain personnage menace leur vie paisible,
les trois garçons sont obligés de dire au revoir à la famille dadan.
Au prochain épisode de one piece !
"Quitter la famille dadan pour de bon?! La cachette des enfants a été construite!"
Je vais être le roi des pirates !!